请帮我打开uc	app
链家地产打开QQ	app
打开汽车之家	app
打开QQ通讯	app
帮我打开人人	app
开微信	app
黎宇我要玩中国象棋	app
给我打开一下qq	app
帮忙打开一下酷狗音乐播放音乐行不	app
百度浏览器打开	app
搜索手机办公软件	app
凯立德	app
打开相机这	app
打开qq同步助手	app
打开淘宝购物	app
帮我找到微信	app
打开uc二哦	app
开启qq	app
查询许昌到中山的汽车。	bus
无锡到阜阳怎么坐汽车？	bus
去深圳怎么坐车？	bus
南京到，黄山的汽车。	bus
从无锡市到西安市的汽车。	bus
在合肥怎么坐去南京的汽车	bus
北京到成都的汽车时刻表。	bus
从台州到金华的汽车。	bus
0乘7	calc
4的平方根的立方加9的2次方根的3次方	calc
9的2次方根的3次方	calc
根号三的倒数	calc
4乘6然后再乘七再除以二	calc
45的倒数多少啊	calc
54乘上45	calc
3次根号19	calc
你知道小黄鸡吗	chat
你在说啥啊	chat
喝啥子哩	chat
你娘亲是谁	chat
你想吃什么呀	chat
你知道怎么拍照么	chat
笨笨家在哪	chat
做的还是不够好	chat
有汽车票吗	chat
你是宇宙飞船吗	chat
这有什么厉害的	chat
怎么我问你什么你都不知道	chat
你喜欢玩肥皂么？	chat
会lol吗	chat
喝哪种酒	chat
哪个学校的	chat
哪里牛逼了	chat
你怎么就知道我不会呢？	chat
谁是小萌萌	chat
你的梦想是什么呢	chat
就不告诉你又能咋样我你再跟我那么叫我起床！跟我说句话！估计你给我发个图或者跟你给我发个表情我才能告诉你！要不然你就得跟我换个秘密！	chat
笨笨你爸比和帮主是什么关系	chat
真的吗	chat
你妈逼你考大学了吗	chat
干啥呢	chat
你什么意思	chat
凭啥	chat
问题是有些东西你听不懂怎么聊天	chat
没听清吗	chat
什么语无伦次的	chat
你是说我有意思吗	chat
对呀+你咋这么笨呢	chat
这有啥意思	chat
能告诉我徐乐乐的信息吗	chat
你在玩什么呀	chat
徐梓翔是谁	chat
能发点其他的吗	chat
车车美么	chat
你咋不上天呢	chat
这么神奇吗	chat
你是哪里的人啊	chat
谁是猪	chat
是谁呀	chat
提示什么	chat
你咋知道我是老师?	chat
你现在在做什么啊	chat
你唉啥	chat
你是穆斯林吗	chat
我就不是好孩子了怎么了	chat
我喜欢好朋友吗	chat
你什么梦想	chat
怎么安慰啊	chat
这么傲娇	chat
你的性格是什么	chat
是我说话太直接了么	chat
你们你过生日吃蛋糕吗	chat
你是妹妹还是哥哥	chat
两点半夜鸡叫什么了不少钱包	chat
你这都跟哪啊快雪的	chat
你好能看懂表情吗呲牙	chat
这么笨啊怪不得叫笨笨	chat
刘挺是谁？	chat
哪天的？	chat
几八痒	chat
除了会说这些还会说哪行啊	chat
是啊你说的那几句话到底啥意思	chat
你是用什么训练的	chat
你咋没上幼儿园	chat
你是白痴吗	chat
你有兄弟么	chat
谁最聪明	chat
是什么呢	chat
爱她该怎么做	chat
满意吗	chat
谁是你的爱	chat
其实我不跟你说话么办	chat
娃咋么杨你因为呵呵演完呀不到你	chat
你生日是什么时候	chat
你下蛋吗	chat
在干吗啊	chat
我是不是好没用	chat
哼谁是你亲爱的	chat
有房有车吗微笑	chat
一共有几个小动物	chat
谁子	chat
摸啥	chat
你怎么变笨了	chat
订机票今天吃什么	chat
我都不害羞你害羞什么	chat
今天什么天气	chat
推荐几部呗	chat
嗯你叫啥呀	chat
下面有什么	chat
聊这么	chat
我想去上海坐火车得几天	chat
你怎么笨笨的?	chat
什么鬼玩意	chat
它在哪里	chat
什么曰子啊	chat
啥呀	0	chat
这么逗我好玩是不	chat
怎么上分	chat
什么一年多了	chat
你爱玩什么英雄	chat
谁告诉你的	chat
你能给我唱歌吗	chat
你长什么样子	chat
你怎么认识我的	chat
哪有小猫	chat
你怎么会不知道能	chat
要啥?	chat
欧洲杯谁能夺冠	chat
我能把你教坏吗	chat
你不是本人吗	chat
你觉得我嫁的出去吗	chat
天才中有什么重大新闻	chat
谈的怎么样	chat
怎么这么热受不了了	chat
你们这么爽	chat
那聊什么呢	chat
晚餐吃点什么呢	chat
你谁什么	chat
你叫什么名字?	chat
什么有点意思啊	chat
你能做点什么	chat
可以教教吗?	chat
你还会什么古诗	chat
那你哈尔滨那边有什么好吃的呀你今天吃什么呀	chat
你能曝照吗	chat
朱泽圻女朋友你认识吗	chat
好有爱?	chat
你肥吗	chat
可以告诉我你的性别么	chat
怎么走爽了呢	chat
弄啥类	chat
你怎么知道～	chat
怎么教你记住东西	chat
那你为什么要养家糊口	chat
那草为啥会绿	chat
啊我要订票你怎么吟诗了	chat
你们学校机械学院都有哪些好老师他们都叫什么名字	chat
怎么写	chat
么么么哒	chat
笨笨你是没有年龄么	chat
最近有啥新鲜事阿	chat
你能听懂我说的是啥吗	chat
我们去爬山怎么样啊	chat
这是哪年的事	chat
不行么	chat
有答案了吗	chat
顾超是谁	chat
为啥穷	chat
可以帮买火车票吗	chat
怎么	chat
我要查找雷迪波尔电影院最新上映的大片	cinemas
给我放一部最新的电影。	cinemas
电影搜索啊！	cinemas
搜索合肥左岸电影城。	cinemas
最近热门的电影。	cinemas
现在电影院有什么好电影？	cinemas
哦哦，最新的电影。	cinemas
离我最近的电影院。	cinemas
老马的电话是多少	contacts
新建联系人李四号码是一二三四五六七八	contacts
把鱼苗的电话号码发给徐景明	contacts
张培的电话号码是多少	contacts
查看之丽丽的号码	contacts
把李会计的电话发给小江	contacts
把刘荣涛的电话发给王华成	contacts
哦钢结构的电话是多少	contacts
把孟蕾的电话发给陈姬	contacts
把高建清的号码发给潘青华	contacts
银耳莲子粥怎么做	cookbook
蛋黄焗薯条怎么做	cookbook
扬州炒饭	cookbook
糖醋鲤鱼怎么做啊？你只负责吃，c则c。	cookbook
素鸡	cookbook
萝卜炖排骨汤怎么做？	cookbook
我说吃飞蟹，怎么做？	cookbook
黑芝麻怎么炒？	cookbook
板栗怎么煮？	cookbook
鱼香肉丝，怎么炒？	cookbook
搜索烤饼的做法。	cookbook
小白菜拌豆腐怎么做呀？	cookbook
猪肉丸子汤怎么做啊？	cookbook
做苹果麦片粥需要哪写材料？	cookbook
帮我搜索一下红烧排骨。	cookbook
怎么样煮方便面。	cookbook
黑米红豆粥的做法。	cookbook
我想我想做老鸭汤用什么材料？	cookbook
豆沙包。	cookbook
做可乐鸡翅需要哪些材料？	cookbook
赵柏田鸡怎么做啊？	cookbook
做黄焖小土豆怎么做啊？	cookbook
酱油鸡。	cookbook
好吧，我想知道稻香排骨是怎么做的？	cookbook
红烧牛肉面我想来一碗。	cookbook
帮我找出红烧肉的做法。	cookbook
做糖醋排骨需要哪些材料呀？	cookbook
煲鸡汤。	cookbook
芒果西米露怎么做啊	cookbook
胡萝卜怎么炒好吃？	cookbook
红烧肉的做法啊！	cookbook
做花生拌豆腐需要什么材料啊？	cookbook
就拉下的饺子怎么做？	cookbook
做火腿炒茄瓜需要什么材料？	cookbook
酸辣藕丁的做法。	cookbook
用电压力锅怎么蒸米粉肉。	cookbook
请问红烧肉的做法？你，你。	cookbook
孜然排骨怎么做？	cookbook
干锅香辣虾	cookbook
肥肠的做法	cookbook
海虾的做法。	cookbook
用菜籽油做面包	cookbook
打豆浆剩下的豆渣怎样做，好吃？	cookbook
脆瓜。	cookbook
灌汤小笼包怎样做。	cookbook
做红烧肉怎么做？	cookbook
做蛋炒饭需要什么材料？	cookbook
酸菜鱼怎样做	cookbook
打了怎么做红烧肉的做法？	cookbook
蒜茄子怎么做？	cookbook
木瓜汤怎么做	cookbook
炝拌土豆丝。	cookbook
宫爆鸡丁的菜谱。	cookbook
江苏路红薯粉怎么做好吃？	cookbook
烧鸭怎么做	cookbook
姐你红烧肉怎么做呀	cookbook
臭豆腐怎么做啊？	cookbook
做红烧肉。	cookbook
不懂饭的做法。	cookbook
鸡蛋的做法	cookbook
红烧带鱼怎么做？你？	cookbook
鱼香肉丝的做法啊！	cookbook
周黑鸭怎么做？	cookbook
那好，那你告诉我西红柿炒鸡蛋，怎么去做？	cookbook
干贝怎么做？	cookbook
怎么做？酸菜鱼？	cookbook
鸡爪怎么炒？	cookbook
干锅鱼怎么做	cookbook
怎样做凉拌？	cookbook
糖醋排骨怎么做？好了额，你。	cookbook
清蒸鱼怎么做？吴？	cookbook
土豆粉怎么做好吃？	cookbook
五梆瓜鸡蛋汤怎么做？	cookbook
刘林面怎么做啊？	cookbook
酸菜粉条肉的做法。	cookbook
童子鸡的做法。	cookbook
讯飞语点请你搜索一下番茄炒蛋怎么做？	cookbook
红烧肉怎么煮啊	cookbook
面包怎么做	cookbook
请问鱼块的做法。	cookbook
猪大肠怎么炒？	cookbook
小猪哨糖醋排骨的做法。	cookbook
嗯咯鸡爪怎么做的。	cookbook
鲤鱼怎么做？	cookbook
酸菜鱼，怎么烧？	cookbook
炸里鸡的做法。	cookbook
不，做个红烧肉怎么做？	cookbook
福寿鱼怎么煮比较好吃？	cookbook
拔丝芋头怎么做	cookbook
明天是农历几号	datetime
查询距离12点25分还有多少分钟	datetime
端午节是哪一天	datetime
距离春节还有多久	datetime
现在的日期	datetime
日期植树节	datetime
给我看邮件	email
帮我发邮件给婷婷	email
替我回复这封邮件	email
我要回复这个邮件	email
发邮件给灿灿说明早我们一起跑步	email
给我看新邮件	email
我想打开新邮件	email
我想要全部答复	email
哪个频道有刘德华出演的电视剧	epg
哪个台播放节目	epg
今天晚上有没有中国好声音呢？	epg
你知道现在广东卫视在演什么吗？	epg
今晚看什么电影？	epg
金鹰卡通今天晚上放什么节目？	epg
电影频道今天放什么	epg
15号的我愿意	epg
北京青年频道谁在说	epg
看一下今天晚上广西台有没有警戒线？	epg
世界军事中央台世界军事	epg
广西电视台现在播放什么节目？	epg
帮我搜下什么时间有演星跳水立方	epg
CCTV9明晚有转播仁心解码2呢	epg
一站到底是哪个电视台播放的。	epg
查下最近1周有转播X女特工	epg
第二十二条婚规什么时候结束	epg
动漫频道三天之后有开始播吸血鬼日记第四季呢	epg
搜一下今天中午开始放郭的秀	epg
读书频道上个星期五有播放新闻联播吗	epg
湖南卫视有什么节目	epg
现在有什么好的电影呢？	epg
哪个台在放非诚勿扰	epg
明晚真人秀频道有播放过百变大咖秀呢	epg
现在有没有什么大片？	epg
湖北卫视今天下午六点以后开始播男生女生向前冲	epg
帮我查查北京电视台-6上周六开始美味的想念呢	epg
中央六台的节目单	epg
回放昨晚的焦点访谈	epg
下周有什么好看的恐怖电影	epg
明天安徽卫视演什么	epg
江西卫视三天之后放一站到底么	epg
贵州卫视今晚看什么电视剧？	epg
湖南卫视现在演什么节目	epg
查下安徽电视台今天节目单	epg
年代秀什么时候播	epg
从广州到贵阳市的航班	flight
东营到济南的航班	flight
后天去大连的航班	flight
查询大大后天广州到武汉的航班	flight
十月四号从广州到北京的飞机票多少钱	flight
查询上海到丽江飞机票的价格	flight
明天从桂林到杭州的航班	flight
武汉到北京的飞机票	flight
有没有下周二到贵阳的航班	flight
明天去徐州的航班	flight
帮我看一下明天去北京的飞机	flight
明天去纽约的航班。	flight
查询今天上海到成都的航班	flight
查下上海到太原的机票	flight
上海到北京的飞机航班	flight
机票	flight
去桂林的航班怎样	flight
阜阳到温州的航班	flight
七月三十一日上海虹桥到北京的航班	flight
帮我查一下从济南到福州的机票	flight
查询后天广州到上海的航班	flight
感冒注意什么？	health
糖尿病注意什么？	health
更年期综合症。	health
肠胃炎怎么治？	health
得了关节炎怎么办？	health
得了皮肤病怎么办？	health
鼻息肉	health
甲亢怎么治疗？	health
多囊肾怎么治啊？	health
内分泌失调了怎么调理？	health
包皮包茎	health
乳腺癌。	health
黄疸	health
暴发性紫癜	health
肺结核要注意些啥	health
过敏性鼻炎怎么治疗	health
痛经。	health
如何治疗脚气	health
破伤风该怎么处理	health
帮我查一下2013年2月8日开奖的七星彩中奖号码	lottery
任意购买三张大乐透	lottery
最近几期的大乐透的开奖情况	lottery
本期 的大乐透开奖号码	lottery
看一看七乐彩的信息	lottery
搜索25选5的获奖号码	lottery
查询大乐透的开奖公告	lottery
帮我购买2注25选5的彩票	lottery
河北在哪里	map
从济源市到河南省电信分公司怎么走	map
嗯我想知道曲阜在什么地方	map
龙口西路在哪里	map
去金湖县城	map
上海到北京怎么走	map
玉照公园怎么走	map
怎么去农业银行	map
南山医院到北大医院路线	map
我想到科大讯飞走高速路线	map
从武汉到呼和浩特	map
帮我看一下到科大讯飞最快的是哪条路线	map
杭州到上海	map
北京西站在哪	map
导航到奉贤	map
查查科大讯飞在哪儿	map
帮我查一下到狼牙山怎么走	map
查查科大讯飞在哪里	map
新东站怎么走	map
去红心中路怎么走	map
从科大讯飞到天鹅湖怎么走能不走高速	map
去华强北的路怎么走	map
查询合肥市植物园的位置	map
2013年亚洲冠军联赛恒广州恒大比赛时间。	match
广州恒大比赛谁赢了。	match
中超赛事预告，你。	match
宏大俱乐部赛程。	match
中超赛事预告，从在哪里看呢？	match
中超比赛。	match
武汉卓尔的赛程。	match
广州恒大比赛比分。	match
发短信给王二白叫她明天过来玩	message
给潘开国发短信	message
发短信给王勋连说我很好	message
发短信给子健晚上回家吃饭	message
发消息给周磊	message
发短信方钰玲	message
写短信给颖村	message
给杨凯发短信	message
给李慧发个短信说我要回家	message
发送短信给老婆我在三号楼三零幺刚才那个教室关门了	message
给孟南发短信	message
发条短信给杨桑	message
发短信给王曼希望你幸福	message
发短信给林晓云说我爱你	message
传简讯给家里	message
发信息给瀌瀌	message
我要发信息给高鹤航	message
给查乐发短信	message
给栾佳佳发短信说回到济南了	message
给爸爸发条短信，说“爸爸，我国庆节回来”	message
给石荣福发短信	message
点一首爱情买卖来听听	music
我叫小沈阳这首歌	music
播放音乐喜帖街。	music
随便唱首歌。	music
给我来一首，相见恨晚的音乐。	music
she的歌	music
我想听期待这首歌	music
来一首隐形的翅膀。	music
来一首不可以。	music
哦来一首忘情水	music
歌曲白天不懂夜的黑	music
我想听星月神话	music
来一首有点舍不得	music
播放音乐月亮之上的。	music
我要听张雨生的歌。	music
来点歌听听	music
来一首我们的歌谣。	music
给我放一首最炫民族风。	music
放一首青花瓷哦哦	music
毛阿敏的歌	music
播放上海滩。	music
来首出师表	music
啊，社会新闻。	news
泰州新闻。	news
是否还有其他关于钓鱼岛的新闻	news
今日头条新闻。	news
今天重大新闻	news
钓鱼岛新闻	news
k新闻想听新闻。	news
t我要听新闻。	news
盘锦新闻。	news
我想听重庆新闻。	news
现在有什么热点新闻？	news
关注一下今天的欧洲杯新闻	news
搜索最新新闻。	news
该我读新闻。	news
占田你给我放一下最近的新闻。	news
帮我查一查今天的新闻。	news
么，哥来一下最新的新闻。	news
哦，听新闻。	news
我想知道今天的娱乐新闻。	news
等，请播报新闻	news
有什么好看的校园小说	novel
搜一搜三毛的小说	novel
我要看唯美童话小说	novel
我要看末世进化小说	novel
搜索极品天王	novel
找找三毛的爱情小说	novel
我想看现在很流行的小说	novel
我要看图文小说	novel
你背首唐诗给我听听啊	poetry
来一首李清照的词	poetry
来一首白居易的诗	poetry
唐代诗人李白。	poetry
搜索一下白居易的诗。	poetry
火气冲天，下一句是什么？	poetry
念首唐诗吧！	poetry
给我背一首诗。	poetry
朗读一首李白的诗呗！	poetry
背首宋词。	poetry
呦呦鹿鸣的下一句。	poetry
那给我背静夜思。	poetry
朗读岳飞的满江红。	poetry
天王盖地虎的下一句是什么？	poetry
唐诗哦。	poetry
说个李白的诗来听听。	poetry
造化钟神秀的下一句是什么？	poetry
读首唐诗来听听。	poetry
阿妈，来一首白居易的诗。	poetry
尽在不言中下一句是什么？	poetry
来一首琵琶行。	poetry
背一首李白的诗来听听。	poetry
搜索岳飞的诗满江红。	poetry
背诵唐诗三百首静夜思。	poetry
来首纳兰性德的词。	poetry
背一首声声慢。	poetry
若相惜不弃下一句是什么？	poetry
背首杜甫的诗啊？	poetry
背唐诗李白侠客行	poetry
读首唐诗	poetry
朗诵一首李白的诗词。	poetry
毛泽东的诗哦。	poetry
我背一首生查子。	poetry
我给我念一首李白的诗吧？	poetry
帮我调频94.8兰溪人民广播电台可以不？	radio
帮我调频92.8桐庐人民广播电台行不行？	radio
调频幺零三点二	radio
请帮我调频100.8梧州人民广播电台	radio
麻烦您可不可以帮我调频97广西经济广播电台	radio
打开安徽交通台	radio
调频fm九十七点七	radio
我要听FM90.8	radio
帮忙讲几个谜语给我猜。	riddle
说个谜语给我猜猜。	riddle
帮我出一个灯谜。	riddle
出一个谜语给我猜猜吧！	riddle
你说谜语给我猜。	riddle
给我打个谜语，啊！	riddle
再讲一个谜语吧！	riddle
讲个谜语吧，辣。	riddle
不辣，猜谜语。	riddle
动物谜语。	riddle
猜脑筋急转弯二。	riddle
设置明天8:10闹钟。	schedule
早晨8:10叫我。	schedule
晚上8:10的闹钟。	schedule
明天叫我8:10起床。	schedule
下午的日程是什么	schedule
说到上海了提醒我一下	schedule
设置闹钟。	schedule
十五分钟之后叫我。	schedule
一分钟后叫我起床。	schedule
南京熊猫股票	stock
泰山石油股票	stock
中海油服股票	stock
查询下北京首创的股票	stock
科大讯飞的股价如何	stock
创元	stock
我想了解地产板块股票现在怎么样	stock
罗顿发展的股票	stock
查寻轻舞风股票	stock
三安光电	stock
科大讯飞的股票是多少a	stock
广汇股份的收盘价格	stock
查询标准股份的股票	stock
查询一下南方航空的股票	stock
查询大北农的股票	stock
查询股票00230	stock
九连股份今天股价	stock
查询中国石化的股价	stock
保利地产的股票	stock
中国建设银行的行情	stock
查寻三星股价	stock
中国石化的股价怎么样	stock
今天上证指数是几点	stock
查找科大讯飞股票的股价	stock
拨打幺三七零九五二零八五八	telephone
呼叫浦蒲	telephone
我要打电话给洪云刚	telephone
打电话给张帕楼	telephone
拨打幺三九幺三八九九三九九	telephone
打给孩子的爸	telephone
打电话给阿华	telephone
打给宋成钢	telephone
请打电话给沈晨浩	telephone
给叶君恩打电话	telephone
幺五八九三二八二八三八	telephone
呼叫王希	telephone
给爸爸打电话	telephone
打电话给幺三七幺零五五二幺九九	telephone
打电话给子明	telephone
打电话温正军	telephone
打电话给六六三	telephone
给曹广义打电话	telephone
请拨幺幺零	telephone
打电话给hello word	telephone
幺八九幺八九二二五五五	telephone
查寻上海到北京的火车票	train
帮我查一下明天去郑州的火车票	train
查询广州到北京的火车	train
从广州到南昌的火车票时刻表	train
查一下从杭州到上海高铁时刻表	train
查一下从广州到南宁的火车票	train
有没有徐州到洛阳的火车票	train
查询临沂到济南的火车票	train
连云港到徐州的火车票	train
开封到信阳的火车	train
帮我查下上海到合肥的火车	train
帮我查一下宁波到郑州的火车	train
星期四去上海的火车	train
重庆到成都的火车票多少钱	train
从余姚到贵阳的火车票	train
北京到上海的火车票	train
查询湛江到广州的火车票	train
查一下明天下午南通到南京的火车票	train
帮我查一下从开封到郑州的火车几点发	train
烟台到齐齐哈尔的火车票	train
查询广州到贵港的火车	train
去南昌的火车	train
杭州到北京的火车班次	train
明天广州到长葛的火车	train
今天我要去逛街用英语说	translation
翻译光大银行	translation
翻译芬兰	translation
出口在哪里英文怎么说	translation
虾的英文怎么说	translation
挑逗你真好玩儿英语怎么说	translation
翻译今天出去玩	translation
你还没有结婚用英语怎么讲	translation
你曾爱过我吗用英语怎么说	translation
星期天早晨我们一起去打篮球英语怎么说	translation
苹果翻译成英语	translation
你吃过早饭了吗用英文怎么讲	translation
小老虎用英语怎么讲	translation
我记住了用英文怎么讲	translation
翻译秋天	translation
翻译背首诗	translation
汽车英语怎么讲	translation
床英文怎么说	translation
早上好英语怎么讲	translation
今天的天气真是好用英语怎么说	translation
笑话用英语怎么说	translation
高清中央8	tvchannel
央视9	tvchannel
CCTV农业	tvchannel
打开浦口生活资讯频道	tvchannel
搜索第10频道	tvchannel
频道管理	tvchannel
北京二	tvchannel
卡酷少儿频道	tvchannel
我要看云南二台	tvchannel
CCTV-12套的节目单	tvchannel
找深圳卫视	tvchannel
我想看中央十三频道	tvchannel
高清中央电视台电影频道	tvchannel
山东高清	tvchannel
湖北电视台	tvchannel
测试信号2	tvchannel
北京二台高清	tvchannel
切换上海频道	tvchannel
跳换到湖南卫视	tvchannel
山东台高清	tvchannel
CCTV新闻	tvchannel
新闻解码	tvchannel
江苏党校二套	tvchannel
播放2005年励志动漫	video
最近有什么电影可以看一下。	video
请搜电影画皮	video
家有儿女第二部	video
张艺谋的甄嬛传	video
小c我想看北京青年	video
美国电影敢死队二	video
发现之美	video
要看特种兵	video
我要看电视了	video
青春四十	video
电影十二生肖	video
整人专家的电影	video
青年奥林匹克运动会	video
汽车总动员	video
恶熊出没	video
第二梦	video
日韩好看的电视剧	video
帮我看下最近有什么好看的电影？	video
播放非诚勿扰	video
蝎子王蝎子王	video
锁梦楼	video
武林风视频	video
找一下非诚勿扰娱乐节目	video
我要看功夫熊猫帮我播放出来	video
请帮我播放樱桃	video
查雷神电影	video
青瓷电视剧	video
请帮我打开电影	video
最近新上映的电视剧。	video
黑猫截长	video
小c帮我搜一下断剑视频	video
我要看西游记啊	video
夜访吸血鬼	video
帮我看一下最近哪些电影是新上映的。	video
尼古拉斯凯奇	video
憨豆特工	video
文艺片	video
体育赛事直播	video
爱情片	video
美国电影破碎之城	video
大耳朵图图获	video
搜幕府风云	video
三女休夫	video
放年代短片看	video
惊情四百年	video
魔幻电影	video
80年代成龙演的电影	video
我想看爱在春天	video
抽身游戏	video
大耳朵图图二	video
最近好评的晚会	video
预约还珠格格第八集	video
小破孩动画片	video
金枝欲孽	video
爱情工寓	video
智慧树我	video
最近最热的电视剧	video
我想看电影台北飘雪	video
音乐视频	video
郑州的天气怎么样	weather
我想看一下温州的天气	weather
现在温度几度	weather
我想知道北京的天气	weather
今日天气怎么样啊	weather
天气预报广州	weather
中山天气怎么样	weather
海南天气怎么样	weather
明天天气怎样啊	weather
帮我看看今天的天气	weather
今天广州的天气怎样	weather
星期六的天气	weather
明天桂林天气如何	weather
郑州天气	weather
银川天气怎么样	weather
明天深圳天气怎么样	weather
盘县今天的天气如何	weather
查南京天气	weather
长春现在是什么天气	weather
帮我查一下明日天气	weather
你知道今天南京的天气吗	weather
龙岩市天气	weather
打开浦发银行	website
打开聚划算网站	website
打开网页猫扑	website
那你帮我打开百度	website
请打开人人网	website
上广州坐车网查一下从这里到大咋地怎么走	website
打开腾讯拍拍网	website
访问京东商城的网页	website
打开江苏移动网上营业厅网页	website
进入中国移动官方网站	website
易车网看看	website
帮我上下新浪网	website
帮我链接到新浪网	website
打开猫扑	website
打开百度哇	website
进银河网	website
开网页	website
打开新浪网我肏	website
